Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: This value specifies how certificate revocation list (CRL) verification is enforced.
ja: この値は証明書の失効リスト（CRL）検証が適用されるかどうかを指定します。
ko: 이 값은 CRL(인증서 해지 목록) 확인을 적용하는 방법을 지정합니다.
zh_cn: 此值指定如何实施证书撤销列表 (CRL) 验证。

source: Disables CRL checking
ja: CRLチェックを無効にします
ko: CRL 확인 사용 안 함
zh_cn: 禁用 CRL 检查

source: Specifies that CRL checking is attempted (fails if the certificate is revoked.)
ja: CRLチェックが試行されることを指定します（証明書が失効している場合には失敗します）。
ko: CRL 확인이 시도된다고 지정합니다(인증서가 해지되는 경우 실패).
zh_cn: 指定尝试 CRL 检查（如果证书被撤销，则失败。）

source: Checking is required (validation fails if any error is encountered)
ja: チェックが必要となります（エラーが発生した場合には検証が失敗します）
ko: 확인 필요(오류가 발생할 경우 유효성 검사 실패)
zh_cn: 需要检查（如果遇到任何错误，则验证失败）

source: Opportunistically Match Authentication Set Per KM
ja: KMごとの認証セットに日和見的にマッチ
ko: 키 지정 모듈에 따라 무시할 인증 집합 지정
zh_cn: 按公里适时地匹配身份验证集

source: When this option is false (off), keying modules MUST ignore the entire authentication set if they do not support all of the authentication suites specified in the set. When this option is true (on), keying modules MUST ignore only the authentication suites that they don’t support.
ja: このオプションがfalse（オフ）の場合、キーイング・モジュールは認証セット全体がセットで指定された認証スイートのすべてをサポートしていない場合には認証セット全体を無視する必要があります。このオプションがtrue（オン）の場合、キーイングモジュールはサポートされていない認証スイートのみを無視する必要があります。
ko: 이 옵션이 false(꺼짐)이면 키 지정 모듈이 인증 집합에 지정된 모든 인증 제품군을 지원하지 않는 경우 전체 인증 집합을 무시해야 합니다. 이 옵션이 true(켜짐)이면 키 지정 모듈이 지원하지 않는 인증 제품군만 무시해야 합니다.
zh_cn: 当此选项为 False（关闭）时，如果密钥模块不支持身份验证集中指定的所有身份验证套件，则密钥模块必须忽略整个身份验证集。当此选项为 True（打开）时，密钥模块只能忽略它们不支持的身份验证套件。

source: Enable Packet Queue
ja: パケットキューを有効にする
ko: 패킷 대기열 사용
zh_cn: 启用数据包队列

source: This value specifies how scaling for the software on the receive side is enabled for both the encrypted receive and clear text forward path for the IPsec tunnel gateway scenario.
ja: この値は、受信側のソフトウェアのスケーリングがIPsecトンネルゲートウェイ・シナリオのための暗号化された受信およびクリアテキスト・フォワードパスの両方に対して有効になるかどうかを指定します。
ko: 이 값은 수신 측에 있는 소프트웨어의 크기 조정을 IPsec 터널 게이트웨이 시나리오의 암호화된 수신 및 일반 텍스트 전달 경로에 대해 모두 사용하는 방법을 지정합니다.
zh_cn: 此值指定如何为 IPsec 隧道网关方案的加密接收和明文转发路径启用接收端软件的缩放。

source: Queuing is to be disabled
ja: キューイングが無効になります
ko: 대기 사용 안 함
zh_cn: 将禁用排队

source: Inbound encrypted packets are to be queued
ja: インバウンドの暗号化されたパケットがキューに入ります
ko: 암호화된 인바운드 패킷을 대기열에 추가
zh_cn: 入站加密数据包将排队

source: Packets are to be queued after decryption is performed for forwarding
ja: 転送のための暗号化が実行された後にパケットがキューに入ります
ko: 전달을 위해 암호화를 수행한 후 패킷을 대기열에 추가
zh_cn: 在执行解密以进行转发后，数据包将排队

source: Public profile
ja: パブリックプロファイル
ko: 공용 프로필
zh_cn: 公用共配置文件

source: Domain profile
ja: ドメインプロファイル
ko: 도메인 프로필
zh_cn: 域配置文件

source: Private profile
ja: プライベートプロファイル
ko: 개인 프로필
zh_cn: 专用配置文件

source: New Windows Profile
ja: 新規Windowsプロファイル
ko: 새 Windows 프로필
zh_cn: 新建 Windows 配置文件

source: Messaging
ja: メッセージング
ko: 메시징
zh_cn: 消息传递

source: Use this section to configure messaging
ja: このセクションを使ってメッセージングを構成します
ko: 이 섹션에서 메시징을 구성합니다.
zh_cn: 使用此部分配置消息传递

source: Allow synchronization of messages
ja: メッセージの同期化を許可
ko: 메시지 동기화 허용
zh_cn: 允许同步消息

source: This policy setting allows backups and restoring of cellular text messages to Microsoft's cloud services.
ja: このポリシー設定はMicrosoftのクラウドサービスに対するモバイル通信テキストメッセージのバックアップとリストアを許可します。
ko: 이 정책 설정을 통해 셀룰러 문자 메시지를 Microsoft의 클라우드 서비스에 백업하고 복원할 수 있습니다.
zh_cn: 此策略设置允许将手机短信备份和恢复到 Microsoft 的云服务。

source: Network Proxy
ja: ネットワークプロキシ
ko: 네트워크 프록시
zh_cn: 网络代理

source: Deploy and manage network proxy configurations for enrolled devices
ja: エンロールされたデバイスのネットワークプロキシ構成を配布し管理します
ko: 등록된 장치의 네트워크 프록시 구성을 배포하고 관리합니다.
zh_cn: 部署和管理已注册设备的网络代理配置

source: Proxy settings per user
ja: ユーザーごとのプロキシ設定
ko: 사용자별 프록시 설정
zh_cn: 按用户进行代理设置

source: Enable proxy as global configuration
ja: プロキシをグローバル構成として有効にする
ko: 프록시를 전역 구성으로 사용
zh_cn: 启用代理作为全局配置

source: Automatically detect proxy settings
ja: 自動的にプロキシ設定を検出する
ko: 자동으로 프록시 설정 검색
zh_cn: 自动检测代理设置

source: Automatically detect settings. If enabled, the system tries to find the path to a PAC script.
ja: 設定を自動的に検出します。有効にした場合、システムはPACスクリプトへのパスを見つけようとします。
ko: 프록시 설정을 자동으로 검색합니다. 사용하도록 설정하면 시스템이 PAC 스크립트 경로를 찾으려고 합니다.
zh_cn: 自动检测设置。如果已启用，系统将尝试查找 PAC 脚本的路径。

source: Use Proxy Script
ja: プロキシ・スクリプトを使用
ko: 프록시 스크립트 사용
zh_cn: 使用代理脚本

source: Setup script address URL
ja: スクリプトアドレスURLをセットアップ
ko: 설정 스크립트 주소 URL
zh_cn: 设置脚本地址 URL

source: URL to the PAC script you want to use.
ja: 使用したいPACスクリプトへのURL。
ko: 사용할 PAC 스크립트의 URL입니다.
zh_cn: 要使用的 PAC 脚本的 URL。

source: Use manual proxy server
ja: 手動プロキシサーバーを使用
ko: 수동 프록시 서버 사용
zh_cn: 使用手动代理服务器

source: server:port
ja: サーバー:ポート
zh_cn: 服务器:端口

source: Addresses that should not use the proxy server. The system will not use the proxy server for addresses beginning with what is specified in this node. Use semicolons (;) to separate entries.
ja: プロキシサーバーを使用してはいけないアドレス。システムはこのノードに指定されたもので始まるアドレスに対しプロキシサーバーを使用しません。エントリを区切るためにセミコロン（;）を使用してください。
ko: 프록시 서버를 사용하지 않아야 하는 주소입니다. 시스템은 이 노드에 지정된 값으로 시작하는 주소에 프록시 서버를 사용하지 않습니다. 세미콜론(;)을 사용하여 항목을 구분합니다.
zh_cn: 不应使用代理服务器的地址。系统不会将代理服务器用于以在此节点中指定的地址开头的地址。使用分号 (;) 分隔各条目。

source: Use proxy for local addresses
ja: ローカルアドレス用のプロキシを使用
ko: 로컬 주소에 프록시 사용
zh_cn: 对本地地址使用代理

source: Specifies whether the proxy server should be used for local (intranet) addresses.
ja: プロキシサーバーがローカル（イントラネット）アドレスに対し使用されるべきかどうかを指定します。
ko: 프록시 서버를 로컬(인트라넷) 주소에 사용할지 지정합니다.
zh_cn: 指定代理服务器是否应用于本地 (Intranet) 地址。

source: Password policy
ja: パスワードポリシー
ko: 비밀번호 정책
zh_cn: 密码策略

source: Use this section to configure Microsoft password policy
ja: このセクションを使ってMicrosoftパスワードポリシーを構成します
ko: 이 섹션에서 Microsoft 암호 정책을 구성합니다.
zh_cn: 使用此部分可配置 Microsoft 密码策略

source: Specifies whether device lock is enabled.
ja: デバイスロックを有効にするかどうかを指定します。
ko: 장치 잠금을 사용할지 여부를 지정합니다.
zh_cn: 指定是否启用设备锁定。

source: Password type
ja: パスワードタイプ
ko: 암호 유형
zh_cn: 密码类型

source: Alphanumeric password
ja: 英数字パスワード
ko: 영숫자 암호
zh_cn: 字母数字密码

source: Numeric or alphanumeric password
ja: 数字または英数字パスワード
ko: 숫자 또는 영숫자 암호
zh_cn: 数字或字母数字密码

source: Password complexity
ja: パスワードの複雑さ
ko: 암호 복잡도
zh_cn: 密码复杂性

source: Digits and lowercase letters are required.
ja: 数字と小文字が必要となります。
ko: 숫자와 소문자를 사용해야 합니다.
zh_cn: 必须含有数字和小写字母。

source: Digits, lowercase letters, and uppercase letters are required.
ja: 数字、小文字および大文字が必要となります。
ko: 숫자, 소문자 및 대문자를 사용해야 합니다.
zh_cn: 必须含有数字、小写字母和大写字母。

source: Digits, lowercase letters, uppercase letters, and special characters are required.
ja: 数字、小文字、大文字および特殊文字が必要となります。
ko: 숫자, 소문자, 대문자 및 특수 문자를 사용해야 합니다.
zh_cn: 必须含有数字、小写字母、大写字母和特殊字符。

source: Minimum password length
ja: 最小パスワード長
ko: 최소 암호 길이
zh_cn: 密码最短长度

source: Maximum password failed attempts
ja: 最大パスワード失敗試行回数
ko: 최대 암호 시도 실패 횟수
zh_cn: 密码最大失败尝试次数

source: Allowed failed attempts before wiping device
ja: デバイスのワイプの前に試行の失敗を許可
ko: 장치를 지우기 전에 허용되는 시도 실패 횟수
zh_cn: 擦除设备前允许的失败尝试

source: Password history
ja: パスワード履歴
ko: 암호 기록
zh_cn: 密码历史记录

source: Specifies how many passwords can be stored in the history that can’t be used
ja: 使用することのできないパスワードをどれだけの数ほど履歴に保管することができるかを指定します
ko: 사용할 수 없는 암호를 기록에 몇 개까지 저장할 수 있는지 지정합니다.
zh_cn: 指定可在历史记录中存储多少个不能使用的密码

source: Maximum inactivity until screen locks (in minutes)
ja: 画面ロックまでの最大非アクティブ時間（分数）
ko: 화면이 잠길 때까지 허용되는 최대 비활성 시간(분)
zh_cn: 屏幕锁定前的最大非活动时间（以分钟为单位）

source: Block simple passwords
ja: シンプルなパスワードをブロック
ko: 단순 암호 차단
zh_cn: 阻止简单密码

source: Block automatic encryption during AADJ
ja: AADJ時の自動的暗号化をブロック
ko: AADJ 도중에 자동 암호화 차단
zh_cn: 在 AADJ 期间阻止自动加密

source: Allow federal information processing standard (FIPS) policy
ja: 連邦情報処理規格（FIPS）のポリシーを許可
ko: FIPS(연방 정보 처리 표준) 정책 허용
zh_cn: 允许联邦信息处理标准 (FIPS) 策略

source: Allow Windows Hello device authentication
ja: Windows Helloのデバイス認証を許可
ko: Windows Hello 장치 인증 허용
zh_cn: 允许 Windows Hello 设备身份验证

source: Preferred Azure AD tenant domain
ja: 優先されるAzure ADテナントドメイン
ko: 선호 Azure AD 테넌트 도메인
zh_cn: 首选 Azure AD 租户域

source: Type preferred Azure AD tenant domain
ja: タイプ優先Azure ADテナントドメイン
ko: 선호 Azure AD 테넌트 도메인 입력
zh_cn: 输入首选 Azure AD 租户域

source: Personalization
ja: パーソナライズ
ko: 개인 설정
zh_cn: 个性化

source: Use this section to personalize desktop and lock screen images.
ja: このセクションを使ってデスクトップとロック画面の画像をパーソナライズします。
ko: 이 섹션에서 바탕 화면 및 잠금 화면 이미지를 사용자 지정합니다.
zh_cn: 使用此部分可对桌面和锁定屏幕图像进行个性化设置。

source: Desktop Image URL
ja: デスクトップ画像URL
ko: 바탕 화면 이미지 URL
zh_cn: 桌面图像 URL

source: Specify a jpg, jpeg or png image to be used as Desktop Image. This setting can take a http or https Url to a remote image to be downloaded, or a file Url to a local image.
ja: jpg、jpegまたはpng画像をデスクトップ画像として使用するよう指定します。この設定はリモート画像のhttpまたはhttps URLをダウンロードされるようにするか、ローカル画像のファイルURLを利用することができます。
ko: 바탕 화면 이미지로 사용할 jpg, jpeg 또는 png 이미지를 지정합니다. 이 설정에는 다운로드할 원격 이미지로 연결되는 http 또는 https URL이나 로컬 이미지로 연결되는 파일 URL을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 指定要用作桌面图像的 jpg、jpeg 或 png 图像。此设置可以获取要下载的远程图像的 http 或 https URL，或本地图像的文件 URL。

source: Lock Screen Image URL
ja: ロック画面画像URL
ko: 잠금 화면 이미지 URL
zh_cn: 锁定屏幕图像 URL

source: Specify a jpg, jpeg or png image to be used as Lock Screen Image. This setting can take a http or https Url to a remote image to be downloaded, or a file Url to a local image.
ja: jpg、jpegまたはpng画像をロック画面の画像として使用するよう指定します。この設定はリモート画像のhttpまたはhttps URLをダウンロードされるようにするか、ローカル画像のファイルURLを利用することができます。
ko: 잠금 화면 이미지로 사용할 jpg, jpeg 또는 png 이미지를 지정합니다. 이 설정에는 다운로드할 원격 이미지로 연결되는 http 또는 https URL이나 로컬 이미지로 연결되는 파일 URL을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 指定要用作锁定屏幕图像的 jpg、jpeg 或 png 图像。此设置可以获取要下载的远程图像的 http 或 https URL，或本地图像的文件 URL。

source: Power settings
ja: 電源設定
ko: 전원 설정
zh_cn: 电源设置

source: Use this section to configure device power settings
ja: このセクションを使ってデバイス電源設定を構成します
ko: 이 섹션에서 장치 전원 설정을 구성합니다.
zh_cn: 使用此部分可配置设备电源设置

source: Energy Saver Battery Threshold On Battery
ja: バッテリー駆動時の省エネルギー・バッテリーのしきい値
ko: 배터리 사용 시 절전 배터리 임계값
zh_cn: 使用电池供电时进入节能模式的电池阈值

source: This policy setting allows you to specify battery charge level at which Energy Saver is turned on when the device is on battery.
ja: このポリシー設定によりデバイスがバッテリー駆動になっている際に省エネルギーがオンになるバッテリー充電レベルを指定することができます。
ko: 이 정책 설정에서 장치 배터리를 사용하는 경우 절전 기능이 켜지는 배터리 충전 수준을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 通过此策略设置，您可以指定当设备使用电池供电时打开“节能模式”的电池电量。

source: Energy Saver Battery Threshold Plugged In
ja: コンセント差し込み時の省エネルギー・バッテリーのしきい値
ko: 전원 연결 시 절전 배터리 임계값
zh_cn: 接通电源时进入节能模式的电池阈值

source: This policy setting allows you to specify battery charge level at which Energy Saver is turned on when the device is being charged.
ja: このポリシー設定によりデバイスの充電中に省エネルギーがオンになるバッテリー充電レベルを指定することができます。
ko: 이 정책 설정에서 장치 충전 중에 절전 기능이 켜지는 배터리 충전 수준을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 通过此策略设置，您可以指定设备充电时打开“节能模式”的电池充电量。

source: Select Lid Close Action On Battery
ja: バッテリー駆動時のカバー閉口時アクションを選択
ko: 배터리 사용 시 덮개 닫기 동작 선택
zh_cn: 选择使用电池供电时的上盖关闭操作

source: This policy setting specifies the action that Windows takes when a user closes the lid on a mobile PC when on battery.
ja: このポリシー設定は、モバイルPCがバッテリー駆動になっている場合にユーザーがモバイルPCのがカバーを閉じる際にWindowsが実行するアクションを指定します。
ko: 이 정책 설정에서는 배터리 사용 시 사용자가 노트북 PC의 덮개를 닫으면 Windows가 수행하는 동작을 지정합니다.
zh_cn: 通过此策略设置，可指定当用户在使用电池供电时关闭移动 PC 的上盖时 Windows 执行的操作。

source: Take no action
ja: 何もしない
ko: 아무 작업 안 함
zh_cn: 不执行任何操作

source: System hibernate sleep state
ja: システム休止スリープ状態
ko: 시스템 최대 절전 모드 절전 상태
zh_cn: 系统进入“休眠”睡眠状态

source: System shutdown
ja: システムシャットダウン
ko: 시스템 종료
zh_cn: 系统关闭

source: Select Lid Close Action Plugged In
ja: コンセント差し込み時のカバー閉口時アクションを選択
ko: 전원 사용 시 덮개 닫기 동작 선택
zh_cn: 选择接通电源时的上盖关闭操作

source: This policy setting specifies the action that Windows takes when a user closes the lid on a mobile PC while it's being charged.
ja: このポリシー設定は、モバイルPCのバッテリー充電中にユーザーがモバイルPCのがカバーを閉じる際にWindowsが実行するアクションを指定します。
ko: 이 정책 설정에서는 노트북 PC 충전 중에 사용자가 PC 덮개를 닫으면 Windows가 수행하는 동작을 지정합니다.
zh_cn: 通过此策略设置，可指定当用户在充电时关闭移动 PC 的上盖时 Windows 执行的操作。

source: Select Power Button Action On Battery
ja: バッテリー駆動時の電源ボタン・アクションを選択
ko: 배터리 사용 시 전원 단추 동작 선택
zh_cn: 选择使用电池供电时的电源按钮操作

source: This policy setting specifies the action that Windows takes when a user presses the Power button while the device is on battery.
ja: このポリシー設定は、デバイスがバッテリー駆動になっている場合にユーザーが電源ボタンを押す際にWindowsが実行するアクションを指定します。
ko: 이 정책 설정에서는 배터리 사용 시 사용자가 전원 단추를 누르면 Windows가 수행하는 동작을 지정합니다.
zh_cn: 通过此策略设置，可指定当设备使用电池供电时用户按下电源按钮时 Windows 执行的操作。

source: Select Power Button Action Plugged In
ja: コンセント差し込み時の電源ボタン・アクションを選択
ko: 전원 사용 시 전원 단추 동작 선택
zh_cn: 选择接通电源时的电源按钮操作

source: This policy setting specifies the action that Windows takes when a user presses the Power button while the device is being charged.
ja: このポリシー設定は、デバイスの充電中にユーザーが電源ボタンを押す際にWindowsが実行するアクションを指定します。
ko: 이 정책 설정에서는 장치 충전 중에 사용자가 전원 단추를 누르면 Windows가 수행하는 동작을 지정합니다.
zh_cn: 通过此策略设置，可指定当用户在设备充电时按下电源按钮时 Windows 执行的操作。

source: Select Sleep Button Action On Battery
ja: バッテリー駆動時のスリープ・ボタン・アクションを選択
ko: 배터리 사용 시 절전 모드 단추 동작 선택
zh_cn: 选择使用电池供电时的睡眠按钮操作

source: This policy setting specifies the action that Windows takes when a user presses the Sleep button while the device is on batery.
ja: このポリシー設定は、デバイスがバッテリー駆動になっている場合にユーザーがスリープ・ボタンを押す際にWindowsが実行するアクションを指定します。
ko: 이 정책 설정에서는 장치 배터리 사용 시 사용자가 절전 모드 단추를 누르면 Windows가 수행하는 동작을 지정합니다.
zh_cn: 通过此策略设置，可指定当用户在设备处于待机状态时按下“睡眠”按钮时 Windows 执行的操作。

source: Select Sleep Button Action Plugged In
ja: コンセント差し込み時のスリープ・ボタン・アクションを選択
ko: 전원 사용 시 절전 모드 단추 동작 선택
zh_cn: 选择接通电源时的睡眠按钮操作

source: This policy setting specifies the action that Windows takes when a user presses the Sleep button while the device is being charged.
ja: このポリシー設定は、デバイスの充電中にユーザーがスリープ・ボタンを押す場合にWindowsが実行するアクションを指定します。
ko: 이 정책 설정에서는 장치 충전 중에 사용자가 절전 모드 단추를 누르면 Windows가 수행하는 동작을 지정합니다.
zh_cn: 通过此策略设置，可指定当用户在设备充电时按下“睡眠”按钮时 Windows 执行的操作。

source: Turn Off Hybrid Sleep On Battery
ja: バッテリー駆動時にハイブリッド・スリープをオフに切り替え
ko: 배터리 사용 시 하이브리드 절전 모드 끄기
zh_cn: 使用电池供电时关闭混合睡眠

source: This policy setting allows you to turn off hybrid sleep while the device is on batery.
ja: このポリシー設定は、デバイスがバッテリー駆動になっている際にハイブリッド・スリープをオフに切り替えることができるようにします。
ko: 이 정책 설정에서 장치 배터리 사용 시 하이브리드 절전 모드를 끌 수 있습니다.
zh_cn: 通过此策略设置，您可以在设备处于待机状态时关闭混合睡眠。

source: No hibernation file for sleep
ja: スリープ用の休止ファイルなし
ko: 최대 절전 모드 파일 없음
zh_cn: 睡眠时没有休眠文件

source: Hybrid sleep
ja: ハイブリッド・スリープ
ko: 하이브리드 절전 모드
zh_cn: 混合睡眠

source: Turn Off Hybrid Sleep Plugged In
ja: コンセント差し込み時にハイブリッド・スリープをオフに切り替え
ko: 전원 사용 시 하이브리드 절전 모드 끄기
zh_cn: 接通电源时关闭混合睡眠

source: This policy setting allows you to turn off hybrid sleep while the device is being charged.
ja: このポリシー設定は、デバイスの充電中にハイブリッド・スリープをオフにすることができるようにします。
ko: 이 정책 설정을 사용해 장치 충전 중에 하이브리드 절전 모드를 끌 수 있습니다.
zh_cn: 通过此策略设置，您可以在设备充电时关闭混合睡眠。

source: Unattended Sleep Timeout On Battery
ja: バッテリー駆動時の無人状態でのスリープ・タイムアウト
ko: 배터리 사용 시 무인 절전 모드 시간 제한
zh_cn: 使用电池供电时自动睡眠超时

source: This policy setting allows you to specify the period of inactivity before Windows transitions to sleep automatically when a user is not present at the device and the device is on batery (in seconds).
ja: このポリシー設定により、ユーザーがデバイスの前におらずデバイスがバッテリー駆動になっている場合にWindowsが自動的にスリープ状態になるまでの非アクティブ時間（秒数）を指定することができるようにします。
ko: 이 정책 설정에서는 장치 배터리를 사용 중이고 사용자가 자리에 없을 때 Windows가 절전 모드로 자동 전환되는 비활성 기간(초)을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 通过此策略设置，您可以指定当用户不在设备上且设备处于待机状态时，Windows 自动转换为睡眠状态之前的不活动时间（以秒为单位）。

source: Unattended Sleep Timeout Plugged In
ja: コンセント差し込み時の無人状態でのスリープ・タイムアウト
ko: 전원 사용 시 무인 절전 모드 시간 제한
zh_cn: 接通电源时自动睡眠超时

source: This policy setting allows you to specify the period of inactivity before Windows transitions to sleep automatically when a user is not present at the device and the device is being charged (in seconds).
ja: このポリシー設定により、ユーザーがデバイスの前におらずデバイスのバッテリー充電中にWindowsが自動的にスリープ状態になるまでの非アクティブ時間（秒数）を指定することができるようにします。
ko: 이 정책 설정에서는 장치 충전 중에 사용자가 자리에 없을 때 Windows가 절전 모드로 자동 전환되는 비활성 기간(초)을 지정할 수 있습니다.
zh_cn: 通过此策略设置，您可以指定当用户不在设备上并且设备正在充电时，Windows 自动转换到睡眠状态之前的不活动时间（以秒为单位）。

source: Use this section to configure printer settings.
ja: このセクションを使ってプリンター設定を構成します。
ko: 이 섹션에서 프린터 설정을 구성합니다.
zh_cn: 使用此部分可配置打印机设置。

source: Default printer name
ja: デフォルトのプリンター名
ko: 기본 프린터 이름
zh_cn: 默认打印机名称

source: This policy allows IT Admins to set the user's default printer. The policy value is expected to be the name (network host name) of an installed printer.
ja: このポリシーにより、IT管理者はユーザーのデフォルトのプリンターを設定することができます。ポリシー値はインストールされたプリンターの名前（ネットワークホスト名）となることが想定されています。
ko: 이 정책을 통해 IT 관리자가 사용자의 기본 프린터를 설정할 수 있습니다. 정책 값은 설치된 프린터의 이름(네트워크 호스트 이름)이어야 합니다.
zh_cn: 通过此策略设置，IT 管理员可以设置用户的默认打印机。策略值应为已安装打印机的名称（网络主机名）。

source: Prevent Adding New Printers
ja: 新規プリンターの追加を禁止
ko: 새 프린터 추가 금지
zh_cn: 阻止添加新打印机

source: Allows IT Admins to prevent user installation of additional printers from the printers settings.
ja: IT管理者がユーザーがプリンター設定から追加のプリンターをインストールすることを禁止できるようにします。
ko: IT 관리자는 사용자가 프린터 설정에서 추가 프린터를 설치하지 못하게 할 수 있습니다.
zh_cn: 允许 IT 管理员通过打印机设置阻止用户安装其他打印机。

source: Printer Names
ja: プリンター名
ko: 프린터 이름
zh_cn: 打印机名称

source: Allows IT Admins to automatically provision printers based on their names (network host names).
ja: IT管理者が名前（ネットワークホスト名）に基づいて自動的にプリンターのプロビジョニングができるようにします。
ko: IT 관리자가 프린터 이름(네트워크 호스트 이름)에 따라 프린터를 자동으로 프로비저닝할 수 있습니다.
zh_cn: 允许 IT 管理员根据打印机名称（网络主机名）自动配置打印机。

source: Manage privacy settings for devices.
ja: デバイスのプライバシー設定を管理します。
ko: 장치의 개인정보 보호 설정을 관리합니다.
zh_cn: 管理设备的隐私设置。

source: Privacy experience
ja: プライバシーのエクスペリエンス
ko: 개인정보 보호 환경
zh_cn: 隐私体验

source: Disabling this policy prevents the privacy experience from launching during user logon for new and upgraded users.
ja: このポリシーを無効にすることで新規およびアップグレードされたユーザーのユーザーログイン時にプライバシーのエクスペリエンスが起動されることを禁止します。
ko: 이 정책을 사용 안 함으로 설정하면 신규 및 업그레이드된 사용자가 로그인하는 동안 개인정보 보호 환경이 시작되지 않습니다.
zh_cn: 禁用此策略可阻止新用户和升级用户在用户登录期间启动隐私体验。

source: Input Personalization
ja: 入力のパーソナライズ
ko: 입력 개인 설정
zh_cn: 输入个性化

source: Allow usage of cloud-based speech services for Cortana, dictation or Windows Store apps. If allowed, Microsoft may use user voice data to improve cloud speech services.
ja: Cortana、音声入力またはWindowsストアアプリに対してクラウドベースの対話サービスが使用できるようにします。許可された場合、Microsoftはクラウド対話サービスを向上させるために音声データを活用する可能性があります。
ko: 클라우드 기반 음성 서비스를 Cortana, 받아쓰기 또는 Windows 스토어 앱에 사용할 수 있게 허용합니다. 허용할 경우 Microsoft에서 클라우드 음성 서비스를 개선하기 위해 사용자 음성 데이터를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 允许对 Cortana、听写或 Windows Store 应用程序使用基于云的语音服务。如果允许，Microsoft 可能会使用用户语音数据来改进云语音服务。

source: Automatic acceptance of the pairing and privacy user consent prompts
ja: ペアリングおよびプライバシーユーザー同意確認プロンプトの自動承認
ko: 페어링 및 개인정보 보호 사용자 동의 확인 자동 수락
zh_cn: 自动接受配对和隐私用户同意提示

source: Allows or disallows the automatic acceptance of the pairing and privacy user consent dialog when launching apps.
ja: アプリを起動する際にペアリングおよびプライバシーユーザー同意確認プロンプトの自動承認を許可または禁止します。
ko: 앱 시작 시 페어링 및 개인정보 보호 사용자 동의 대화 상자에서 자동 수락을 허용하거나 허용하지 않습니다.
zh_cn: 允许或不允许在启动应用程序时自动接受配对和隐私用户同意对话框。

source: Publish user activities
ja: ユーザーアクティビティを公開
ko: 사용자 작업 게시
zh_cn: 发布用户活动

source: Allow shared experiences/discovery of recently used resources in task switcher etc.
ja: タスク切り替え機能などにおいて最近使用されたエクスペリエンスの共有やリソースの検出を許可します。
ko: 작업 전환기 등에서 최근에 사용된 리소스 경험/검색을 공유할 수 있습니다.
zh_cn: 允许在任务切换程序等中共享体验/发现最近使用的资源。

source: Define information that all apps on the device can access. You can define exceptions on a per-app basis using “Per-app privacy exceptions”.
ja: デバイスのすべてのアプリがアクセスできる情報を定義します。「アプリごとのプライバシーの例外」を利用してアプリごとに例外を定義することができます。
ko: 장치의 모든 앱에서 액세스할 수 있는 정보를 정의합니다. "앱별 개인정보 보호 예외"를 사용하여 예외를 앱별로 정의할 수 있습니다.
zh_cn: 定义设备上所有应用程序都可以访问的信息。您可以使用“每个应用程序隐私例外”来逐个应用程序定义例外。

source: Account information
ja: アカウント情報
ko: 계정 정보
zh_cn: 帐户信息

source: Define whether apps can access the user name, picture and other contact info.
ja: アプリがユーザー名、写真およびその他の連絡先情報にアクセスできるかどうかを定義します。
ko: 앱이 사용자 이름, 사진 또는 기타 연락처 정보에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
zh_cn: 定义应用程序是否可以访问用户名、图片和其他联系信息。

source: User in control
ja: ユーザー主導
ko: 사용자 제어 가능
zh_cn: 用户受控

source: Force Allow
ja: 許可を強制
ko: 허용 적용
zh_cn: 强制允许

source: Force Deny
ja: 拒否を強制
ko: 거부 적용
zh_cn: 强制拒绝

source: Background apps
ja: バックグラウンド常駐アプリ
ko: 백그라운드 앱
zh_cn: 后台应用程序

source: Define whether apps can run in the background.
ja: アプリがバックグラウンドで稼働できるかどうかを定義します。
ko: 앱을 백그라운드에서 실행할 수 있는지 여부를 정의합니다.
zh_cn: 定义应用程序是否可以在后台运行。

source: Define whether apps can access calendar.
ja: アプリがカレンダーにアクセスできるかどうかを定義します。
ko: 앱이 캘린더에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
zh_cn: 定义应用程序是否可以访问日历。

source: Call history
ja: 通話履歴
ko: 통화 기록
zh_cn: 通话记录

source: Define whether apps can access device call history.
ja: アプリがデバイスの通話履歴にアクセスできるかどうかを定義します。
ko: 앱이 장치 통화 기록에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
zh_cn: 定义应用程序是否可以访问设备呼叫历史记录。

source: Camera
ja: カメラ
ko: 카메라
zh_cn: 相机

source: Define whether apps can access the camera.
ja: アプリがカメラにアクセスできるかどうかを定義します。
ko: 앱이 카메라에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
zh_cn: 定义应用程序是否可以访问相机。

source: Define whether apps can access contacts
ja: アプリが連絡先にアクセスできるかどうかを定義します。
ko: 앱이 연락처에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
zh_cn: 定义应用程序是否可以访问联系人

source: Define whether apps can access and send email.
ja: アプリがメールにアクセスして送信できるかどうかを定義します。
ko: 앱이 이메일에 액세스하고 이메일을 보낼 수 있는지 여부를 정의합니다.
zh_cn: 定义应用程序是否可以访问和发送电子邮件。

source: Define whether apps can access location information.
ja: アプリが位置情報にアクセスすることができるがどうかを定義します。
ko: 앱이 위치 정보에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
zh_cn: 定义应用程序是否可以访问位置信息。

source: Define whether apps can read or send text or MMS messages.
ja: アプリがテキストメッセージやMMSメッセージを読んで送信できるかどうかを定義します。
ko: 앱이 문자 또는 MMS 메시지를 읽거나 보낼 수 있는지 여부를 정의합니다.
zh_cn: 定义应用程序是否可以读取或发送短信或彩信。

source: Microphone
ja: マイク
ko: 마이크
zh_cn: 麦克风

source: Define whether apps can use the microphone.
ja: アプリがマイクを使用することができるかどうかを定義します。
ko: 앱이 마이크를 사용할 수 있는지 여부를 정의합니다.
zh_cn: 定义应用程序是否可以使用麦克风。

source: Motion
ja: 動作
ko: 동작
zh_cn: 移动

source: Define whether apps can access device motion information.
ja: アプリがデバイスの動作情報にアクセスすることができるかどうかを定義します。
ko: 앱이 장치 동작 정보에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
zh_cn: 定义应用程序是否可以访问设备移动信息。

source: Define whether apps can access notifications.
ja: アプリが通知にアクセスすることができるかどうかを定義します。
ko: 앱이 알림에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
zh_cn: 定义应用程序是否可以访问通知。

source: Phone
ja: 電話
ko: 전화번호
zh_cn: 电话

source: Define whether apps can access the phone.
ja: アプリが電話にアクセスすることができるかどうかを定義します。
ko: 앱이 전화번호에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
zh_cn: 定义应用程序是否可以访问手机。

source: Radios
ja: 無線
ko: 무선 송수신
zh_cn: 无线电设备

source: Some apps use radios - like Bluetooth - in your device to send and receive date and need to turn on or off these radios. Define whether apps can control these radios.
ja: 一部のアプリはデバイスにおいてBluetoothのような無線を利用してデータを送受信し、これらの無線をオンやオフに切り替える必要があります。アプリがこれらの無線を制御することができるかどうかを定義します。
ko: 일부 앱은 장치의 Bluetooth 같은 무선 송수신 기능을 사용하여 날짜를 보내고 수신하므로, 무선 송수신 기능을 켜거나 꺼야 합니다. 앱이 무선 송수신 기능을 제어할 수 있는지 여부를 정의합니다.
zh_cn: 有些应用程序在设备中使用无线电（如蓝牙）来发送和接收日期，并且需要打开或关闭这些无线电。定义应用程序是否可以控制这些无线电设备。

source: Tasks
ja: タスク
ko: 작업
zh_cn: 任务

source: Define whether apps can access your tasks.
ja: アプリがタスクにアクセスすることができるかどうかを定義します。
ko: 앱이 사용자의 작업에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
zh_cn: 定义应用程序是否可以访问您的任务。

source: Trusted devices
ja: 信頼済みのデバイス
ko: 신뢰할 수 있는 장치
zh_cn: 受信任的设备

source: Define whether apps can use trusted devices (hardware you've already connected or that comes with this PC, tablet or phone) e.g. TVs, projectors, etc.
ja: アプリが例えばテレビ、プロジェクターなどの信頼済みデバイス（すでに接続済みのハードウェアまたはこのパソコン、タブレットや電話機に同梱されているもの）を利用することができるかどうかを定義します。
ko: 앱이 신뢰할 수 있는 TV, 프로젝터 등과 같은 장치(이미 연결했거나 PC, 태블릿 또는 스마트폰과 함께 기본 제공되는 하드웨어)를 사용할 수 있는지 여부를 정의합니다.
zh_cn: 定义应用程序是否可以使用受信任的设备（您已经连接的硬件或此 PC、平板电脑或手机附带的硬件，例如电视、投影仪等）。

source: Feedback & Diagnostic
ja: フィードバックおよび診断
ko: 피드백 및 진단
zh_cn: 反馈和诊断

source: Define whether apps can access diagnostic information.
ja: アプリが診断情報にアクセスすることができるかどうかを定義します。
ko: 앱이 진단 정보에 액세스할 수 있는지 여부를 정의합니다.
zh_cn: 定义应用程序是否可以访问诊断信息。

source: Sync with devices
ja: デバイスとの同期化
ko: 장치와 동기화
zh_cn: 与设备同步

source: Define whether apps can automatically share and sync info with wireless devices that don't explicitly pair with this PC, tablet or phone.
ja: アプリがこのパソコン、タブレットや電話機と明示的にペアリングしていない無線デバイスと自動的に情報を共有し同期化することができるかどうかを定義します。
ko: 앱이 PC, 태블릿 또는 스마트폰과 명시적으로 페어링되지 않는 무선 장치와 정보를 자동으로 공유하고 동기화할 수 있는지 여부를 정의합니다.
zh_cn: 定义应用程序是否可以与未与此 PC、平板电脑或手机明确配对的无线设备自动共享和同步信息。

source: Search
ja: 検索
ko: 검색
zh_cn: 搜索

source: Manage search settings for devices.
ja: デバイスの検索設定を管理します。
ko: 장치의 검색 설정을 관리합니다.
zh_cn: 管理设备的搜索设置。

source: Allow Cloud Search
ja: クラウド検索を許可
ko: 클라우드 검색 허용
zh_cn: 允许云搜索

source: Allow search and Cortana to search cloud sources like OneDrive and SharePoint.
ja: OneDriveやSharePointなどのクラウドのソースを検索するために検索機能やCortanaを許可します。
ko: 검색과 Cortana가 OneDrive와 SharePoint 같은 클라우드 소스를 검색할 수 있게 허용합니다.
zh_cn: 允许搜索和 Cortana 搜索 OneDrive 和 SharePoint 等云资源。

source: Allow Find My Files
ja: マイファイルの検索を許可
ko: 내 파일 찾기 허용
zh_cn: 允许查找我的文件
